	Czasami się zastanawiam czy to tylko ja jestem częścią świata, czy też może Ty kompletnością jego zdarzeń?
Bo gdybym miał ostatnią paczkę papierosów i chciałbym ostatni moment dnia, zdecydowanie byłby to ten, przy którym Ty byś była.
Nawet nie wiesz ile razy jesteś oparciem, gdy dzień wydaje się bezkresny, a ból coraz bardziej jest odczuwalny.
Jesteś jedyną osobą, której mógłbym to wyznać i w spokoju powiedzieć co mnie trapi. 
Jednak wiem, że często nosisz o wiele większy ból i odpowiedzialność, więc jedynę czego tylko pragnę na tym świecie, to przez chwilę być przydatnym Tobie.
Po prostu być. Gdy jest Ci smutno, kiedy nie wiesz co chcesz zrobić, kiedy chcesz zostać rozczarowana wyborem podjęcia złej bezsensownej decyzji, bądź też
tej gdy nie wiesz, która ścieżka jest odpowiednia. Chcę powiedzieć, że jesteś tą osobą, która nadała mi chęć jakiegokolwiek wyrażenia swojego ja i bez
Ciebie nie wiem, czy kiedykolwiek bym zapragnął "żyć". Więc jak się czujesz? Czy nie potrzebujesz kogoś, kto niezbyt poważnie podchodzi do sytuacji, ale chce 
istnieć, żeby już nigdy nie zniknąć? Czemu tylko rozmawiając z Tobą na głupie tematy doszukuję się drugiego dna, jakbym rozmawiał z telefoniczną wróżką (może i nawet z taką zza siedmiu mórz)?
Chodzi o to, że jesteś najważniejszą osobą, której chcę pomóc i nigdy bym nie chciał przeżyćc drugiego życia, jeżeli ono byłoby bez Ciebie.
Więc jeżeli dopadnie Cię zły dzień i wszystkie czarne chmury będą mówić, że zmówiły się przeciwko Tobie, to znajdę największy z możliwych wiatraków i przegonię te chmury,
tylko żeby widzieć Cię szczęśliwą. Więc nie bój się płakać, przyj do przodu pomimo burz, pokaż wszystkim, że pojęcie wszystkiego odnosi się do Ciebie i nie zmieniaj tych
cech, za które Ciebie kocham. Ta jedyna kobieta, przy której życie, to coś o powinno się podawać przy definicji raju. 

	Walcz z przeciwnościami, gdyż one są cząstką Twojego zdecydowanego zwycięstwa. 
Podbijaj to tylko będziesz chciała, bo wszystko powinno być Twoją własnością.
Żyj jakby jutro było stworzone tylko Tobie, chociaż zapewne tak jest.

	Nie mogę się doczekać kolejnej konwersacji, w której zabraknie logiki, miłych słów i Twojej niezawodnej ekspertyzy w dowolnej dziedzinie i po prostu
tego uczucia, że spędzam czas z osobą na której mi zależy.

																				
												Od Twojego fana nr 1 i nielogicznej części wspólnej Michała
												Do Dolci (wszystkie cechy, które za którę Cię lubię, a jak będziesz chciała to mogę recytować bez końca)